# Требования к проекту

---

# Содержание
1 [Введение](#intro)  
1.1 [Назначение](#appointment)  
1.2 [Бизнес-требования](#business_requirements)  
1.2.1 [Исходные данные](#initial_data)  
1.2.2 [Возможности бизнеса](#business_opportunities)  
1.2.3 [Границы проекта](#project_boundary)  
1.3 [Аналоги](#analogues)  


<a name="intro"/>

# 1 Введение

<a name="appointment"/>

## 1.1 Назначение

**Money Manager** - это приложение, которое поможет *Вам* контролировать *Ваши* финансы, и *Вы* всегда будете знать, в каком состоянии *Ваши* счета.

<a name="business_requirements"/>

## 1.2 Бизнес-требования

<a name="initial_data"/>

### 1.2.1 Исходные данные

В наше время деньги играют большую роль в нашей жизни. И тот кто может управлять своими финансами грамотно и быстро побеждает в гонке за лаврами. А новейшие технологии помогают нам контролировать свои счета и вести подотчётность наших финансов в реальном времени. 

<a name="business_opportunities"/>

### 1.2.2 Возможности бизнеса

Одно дело, когда ты знаешь, как правильно распоряжаться своими сбережениями и как правильно планировать свой бюджет на день, месяц, год. Но для более детальной и развёрнутой работы с финансами нужно программное обеспечение, которое упростит работу. И тогда на помощь приходит наше приложение  **Money Manager**, которое может решить все эти задачи.

<a name="project_boundary"/>

### 1.2.3 Границы проекта
"Boardgame Master" позволяет выбрать игру из списка, добавлять и удалять игроков и их персонажей, а так же редактировать информацию о них, генерировать случайные числа в заданном диапазоне, сохранять и загружать прогресс текущей игровой сессии.

<a name="analogues"/>

## 1.3 Аналоги
[Paymaster](https://play.google.com/store/apps/details?id=su.azure.paymaster) - мобильное приложение, которое позволяет контролировать личный бюджет, вести счета и учитывать транзакции в разных валютах и многое другое.

[Денежный менеджер, Отслеживание расходов](https://play.google.com/store/apps/details?id=money.expense.budget.wallet.manager.track.finance.tracker) - мобильное приложение, имеющее схожий набор функций и возможностей, что и Paymaster.

Все приложения, которые связаны с финансами схожи в наборе их возможностей и функциях. Однако **Money Manager** будет отличаться своей простым и понятным интерфейсом, что важно для человека, которые будет использовать его.